А вы знаете, что скоро нам не нужно проходить 7 кругов
ада?
У всех специалистов!
Чтобы узнать точный диагноз, ИИ Медицине поможет прогнозировать
развитие заболеваний у людей с точностью 99%, так
как он объединяет в себе опыт всех врачей мира и
выдаёт результат в течение нескольких секунд.
Но в потребительском обществе это приводит к опасности
остаться медиком без работы, потому что ИИ работает
24 на 7, ему не нужно платить зарплату, он не устаёт и
не выходит напереку, так как же сделать так, чтобы
люди не остались без средств к существованию, но при
этом мы смогли широко пользоваться всеми преимуществами искусственного
интеллекта.
Об этом будет рассказано на форуме «Глобальный кризис
выход есть», который состоится 22 апреля 2023 года.
Подключайся ко всему миру!